Wang Yunya.
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
Tetapi apabila dia akan sedar semula,
ia pasti akan mengambil sedikit masa.
Keadaan tertentu
bergantung pada kehendaknya untuk hidup
dan keadaan fizikal.
terima kasih.
Jika apa-apa berlaku,
sila hubungi polis dengan segera.
Okay.
Tiada tanda-tanda kemasukan paksa.
Tiada bukti kerosakan luaran sama ada.
Ini menunjukkan
pembunuh pasti masuk menggunakan kod laluan.
Saya sudah menyemak
rakaman jabatan bomba.
Fang Xiaofeng mati di sini.
Dong Chengbin mati di ambang pintu.
Ini bermakna
pembunuh berada di tengah-tengah jenayah
apabila mereka terserempak dengan Dong Chengbin,
jadi mereka mendiamkan dia.
Ini masuk akal secara logik.
Zhu Chongliang pasti menyaksikan segala-galanya.
ya.
Tetapi rakaman pengawasan menunjukkan
tiada individu yang mencurigakan
pernah masuk Bangunan 8.
Itu pelik.
Esok apabila pengurusan hartanah bekerja,
Saya akan suruh Curly datang menyemak rakaman pengawasan.
Mengapa anda membeli begitu banyak barang?
Adakah mereka berat?
tak mengapa.
Sepatutnya awak tanya saya dulu.
Peti ais saya tidak boleh memuatkan semua ini.
Saya membeli apa yang kelihatan berguna.
Bagaimana kita boleh makan semua ini?
Barangan ini mempunyai jangka hayat yang panjang.
Kita makan buah dulu.
Okay.
Ini adalah
semua hidangan kegemaran Xiao Fang.
Dia masih muda.
Sayang sekali.
Makan sesuatu, ibu.
saya tak faham
bagaimana anda boleh bertindak seperti tiada apa yang berlaku.
Lagipun dia suami awak.
Bagaimana anda boleh?
mak.
Sejak bila awak
mula ambil berat tentang hubungan kita?
Saya tidak tahu.
Ia adalah satu kemalangan, bukan?
Saya cuma risaukan awak.
Bagaimana anda akan
uruskan sendiri?
Saya akan hidup sama seperti
anda telah hidup selama ini.
Pengawasan jangka panjang.
Kapten Luo.
diari itu
ditulis seperti log biasa.
Lihat ini?
Penggemar lelaki ini ialah Lu Ningzhi.
Bajingan itu dari 602
sebenarnya membuli dia.
Saya sangat benci diri saya sendiri
kerana tidak dapat menolongnya.
saya tak guna.
Jadi tidak berguna.
Lelaki itu bernama Fang.
Anda bersekongkol dengan bajingan dari 602 itu,
Fang Xiaofeng,
anda akan membayar untuk ini!
Jika saya melihat awak memukulnya lagi,
Saya akan bunuh awak sendiri!
Nampaknya adegan yang digambarkan oleh Zhu Chongliang
sebenarnya berlaku.
Tetapi dalam fikirannya,
garis masa menjadi berebut.
sebab tu
dia hanya boleh mengingati perkara yang dia benci.
Zhu Chongliang ini,
kerana dia telah mengintai untuk masa yang lama,
ia tidak menghairankan
bahawa dia menjadi saksi kes ini.
saya rasa
selepas memanipulasi Zheng Lanshu yang tidak dapat diramalkan sekali,
Fox tidak akan memilih seseorang seperti Zhu Chongliang
sebagai kambing hitam lagi.
Mungkin Zhu Chongliang
hanya trauma selepas menyaksikannya,
tersilap percaya dia membunuh seseorang,
itulah sebabnya dia menyerahkan dirinya.
Nampaknya kita perlu
mengadakan pertemuan lagi dengan Lu Ningzhi.
Tuan,
bagaimana keadaannya?
Saya rasa ada sesuatu yang mencurigakan tentang kebakaran ini.
Saya bertanya tentang keadaan Chi Xia.
Chi Xia selamat buat masa ini
tanpa keadaan yang luar biasa.
Jangan pergi lagi.
Tunggu sehingga mereka pergi sebelum anda pergi,
sekiranya seseorang cuba membahayakan Chi Xia.
Difahamkan.
Keputusan peperiksaan Zhu Chongliang sudah masuk.
Dia memang ada kelainan mental
dan kecerdasan di bawah purata.
Dia sudah bangun sekarang,
tetapi emosinya masih tidak stabil.
Saya telah mengaturkan seseorang untuk memerhatikannya.
Pada ketika ini,
tidak banyak nilai untuk menyoal Zhu Chongliang lagi.
Kita perlu mencari petunjuk baru.
Apakah keadaan dengan Chen Lingxin?
Chen Lingxin mempunyai teman lelaki baru sekarang
bernama Tao Han.
apa maksud awak?
Baiklah,
Ayah Tao Han
menyebabkan kemalangan jalan raya lima tahun lalu
yang membunuh bapa tiri Lu Ningzhi.
Kebetulan sekali.
Agak kebetulan.
Pada masa ini, saya dan Jue mengesyaki
bahawa Chen Lingxin,
tidak dapat menanggung penipuan Fang Xiaofeng,
mengancam untuk membakar Fang Xiaofeng sehingga mati,
kemudian menggunakan Tao Han, yang mempunyai dendam terhadap keluarga Lu Ningzhi,
untuk membalas dendam kepada keluarga Fang Xiaofeng.
Adakah anda mengenali orang ini?
Ya, saya lakukan.
Sekadar kenalan.
Atau seperti Dong Chengbin?
Hanya mengangguk sahaja kenalan.
Sekadar kenalan,
berjiran selang beberapa pintu.
Dia tinggal di 606.
Anda seolah-olah tahu sedikit tentang dia.
Saya tidak berminat dengan dia,
dia minat aku.
Saya tahu dia pernah mengintip
dan mengintai saya.
saya nampak.
terima kasih.
Dalam kenyataannya,
kami menemui beberapa maklumat.
Ia mengatakan anda dan
Dong Chengbin mempunyai beberapa masalah.
Tentang itu,
Saya tidak mahu bercakap mengenainya.
Dong Chengbin menyerang saya sebelum ini.
Dia melihatnya.
Adakah Fang Xiaofeng tahu?
Dia tahu.
Dia mempunyai lebih daripada sekali
menggunakan kejadian ini
untuk memeras ugut Dong Chengbin.
saya betul-betul
baru nak hidup
kehidupan yang damai.
Tetapi atas sebab tertentu,
perkara tidak pernah berjalan seperti yang dirancang.
Mengapa anda tidak
beritahu kami tentang kali terakhir ini?
Saya tidak mahu menyebutnya.
Ia bukan sesuatu yang boleh dibanggakan.
Siapa nak buka semula luka lama?
Kenapa awak tak ceraikan dia?
Anda boleh hidup dengan aman sendiri.
Saya memberitahu anda kali terakhir,
Saya tak boleh tinggalkan dia.
Apa sebenarnya yang anda tidak boleh tinggalkan?
Apabila saya berkahwin dengannya,
ibu saya sangat menentangnya.
Saya pernah menggunakan kata-kata yang paling kejam
untuk mengejek dua perkahwinannya yang gagal.
Jika saya bercerai,
Saya akan menjadi seperti ibu saya.
Saya akan kalah.
Saya tidak mahu kalah.
Sejauh manakah anda tahu tentang urusan Fang Xiaofeng?
tiada apa.
Tidak berminat.
Adakah anda ingat
kemalangan jalan raya yang membunuh bapa tiri anda
lima tahun lepas?
ya.
Anak pemandu
adalah rakan sekelas saya di sekolah menengah,
Tao Han.
Adakah anda sentiasa berhubung sejak itu?
Ketika itu,
bapanya didakwa atas kesalahan lalu lintas.
Sebelum perbicaraan,
Tao Han melutut dan merayu saya untuk memaafkan ayahnya
dan tidak menghantarnya ke penjara.
Tetapi undang-undang adalah undang-undang.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Tao Han nampaknya
marah dengan keputusan itu.
Nanti saya dengar
dia pergi ke luar negara.
Apakah pendapat anda tentang apa yang dikatakan oleh Lu Ningzhi?
Saya tidak fikir dia mengada-adakan pengalamannya.
Cuma dia memberi saya perasaan...
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Saya yang bertanya soalan,
tetapi dia yang mengawal keadaan.
saya jumpa.
Tao Han ini kembali ke China
setengah bulan yang lalu, hanya beberapa hari sebelum Tahun Baru,
sudah.
Inilah jadual perjalanannya.
Jadi dari apa yang kita tahu sekarang,
ada kemungkinan Tao Han
sedang membalas dendam terhadap keluarga Lu Ningzhi.
Adakah Dong Chengbin benar-benar terbunuh
kerana dia menyaksikan Tao Han melakukan pembunuhan
dan terpaksa didiamkan?
Lalu bagaimana dengan Zhu Chongliang?
Bagaimana dia berjaya menyaksikan segala-galanya
dan masih kekal tidak cedera?
Adakah anda mencadangkan
bahawa kematian Dong Chengbin
bukankah kerana dia menyaksikan pembunuhan Fang Xiaofeng?
susah nak cakap.
Mengenai kecurigaan Chen Lingxin,
Saya kini mempunyai perspektif yang berbeza.
Beritahu saya sahaja.
Gadis ini Chen Lingxin,
walaupun usianya masih muda,
mempunyai sejarah temu janji yang agak luas.
Dalam tempoh tiga tahun yang lalu,
kami telah mengesahkannya
dia mempunyai hubungan rasmi dua angka.
Setengah bulan yang lalu,
dia baru sahaja berpisah dengan Fang Xiaofeng.
Tiga hari kemudian,
dia berkumpul dengan teman lelakinya sekarang,
siapa Tao Han.
Menurut orang yang rapat dengan Chen Lingxin,
perempuan ini
berasal dari keluarga yang kaya raya
dan keperibadiannya adalah
keluar dan ceria.
Dia hanya mempunyai tabiat ini
mengugut bekas teman lelakinya apabila mereka berpisah.
Ia hanya untuk memalukan mereka.
Dia tidak pernah sebenarnya
diikuti dengan ancamannya.
Dan tidak lama kemudian,
dia akan memulakan hubungan baru.
aku rasa perempuan macam ni...
Dia tidak akan melampau
atas bekas teman lelaki.
Dan ini tidak benar-benar sepadan dengan Fox
kriteria untuk memilih rakan sejenayah.
Kini Tao Han adalah satu-satunya suspek yang tinggal.
Saya rasa dia suspek yang sah.
Kerana tidak berpuas hati dengan keputusan ayahnya
adalah motif jenayah.
Berdekatan dengan Chen Lingxin
adalah untuk mengetahui tentang keluarga Lu Ningzhi.
Jika Fox terlibat dalam kes ini,
dia juga menepati kriteria Fox
kerana memilih seseorang untuk dimanipulasi.
Itu sahaja untuk hari ini.
Terima kasih semua.
Terima kasih atas kerja keras cikgu.
Ia tidak ada masalah sama sekali.
Anda semua melakukan yang terbaik.
Kenapa awak ada di sini?
Saya datang untuk mengucapkan tahniah kepada Jurulatih Lu
semasa melengkapkan sesi latihan peribadi pertama anda.
Bagaimana anda tahu saya ada sesi latihan peribadi hari ini?
Anda merujuk pelanggan.
Kenapa awak buat ini?
Saya mahu menyaksikan dan menjadi sebahagian daripadanya
setiap langkah dalam hidup anda.
Sama ada masa lalu,
masa kini,
atau masa depan.
Tao Han.
terima kasih,
tapi tak guna.
Saya tidak percaya itu.
Awak tahu tentang keadaan keluarga saya.
saya tak kisah.
bapa tiri saya...
saya bukan dia.
tak faham ke?
Antara kita,
itu isu saya,
bukan milik awak.
Ibu saya berkahwin semula semasa saya masih kecil.
Saya dibesarkan dengan bapa tiri saya
alkohol dan keganasan rumah tangga.
Terhadap lelaki,
Saya hanya rasa benci dan jijik.
Dalam ingatan saya,
lelaki hanya membawa saya kesakitan.
Saya tidak boleh membawa diri
untuk mempercayai atau bergantung pada mana-mana lelaki.
tak faham ke?
Ningzhi.
Tak semua lelaki macam bapa tiri awak.
Saya mahu menjadi seseorang yang boleh anda percayai,
seseorang yang melindungi anda.
Pelajaran persendirian hari ini hanyalah perkara kecil,
tetapi ia menunjukkan bahawa saya boleh
berdiri untuk anda apabila anda memerlukan saya.
Saya boleh buat apa sahaja
awak perlukan saya buat untuk awak.
Jika anda tidak membawa saya wang esok,
Saya akan pukul awak sampai mati.
Sentiasa menangis.
Saya akan pukul awak sampai mati!
Keluar!
lepaskan saya!
Saya akan bunuh awak!
Masih cuba berlari?
Saya akan tunjukkan kepada anda apa yang berlaku apabila anda berlari.
Kahwin dengan ibu awak
adalah kesilapan yang paling teruk dalam hidup saya.
Saya akan mengalahkan awak
kerana melarikan diri.
Berlari lagi?
Saya akan bunuh awak!
Saya akan pukul awak sampai mati!
Saya akan memusnahkan awak!
Saya dalam masalah.
Jambatan Takungan Jalan Binjiang.
Cepat datang.
Ayah.
awak okay tak?
saya di sini.
Saya bersama awak.
Ningzhi.
Saya hanya mahu
berikan dia pelajaran untukmu.
saya
tidak menyangka perkara ini berlaku.
Beraninya awak?
Dia ayah saya.
Semasa saya menuangkan wain,
Saya tidak sengaja mengetuk botol itu.
Adakah saya menakutkan awak?
Ibu, apa yang kamu lakukan dengan wain itu?
Memandangkan awak jarang balik,
mari kita membuat persembahan kepadanya.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Janganlah kita menyimpan dendam terhadap si mati.
Dia minum begitu banyak semasa dia hidup
dan masih tidak berpuas hati.
Sekarang anda mahu dia terus minum selepas kematian?
Apa yang awak nampak?
Saya... saya nampak
dia dibuli.
Adakah Chi Xiao akan pergi
menggunakan api sekali lagi untuk rancangannya?
Bagaimana dengan 14?
Luo Xun, Wang Guangyuan
Penampilan Istimewa
Pelakon Utama
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Pelakon Kes Skeletal Remains
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Pan Haili Palsu, Chen Wenjing
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Zhu Chongliang, Yang Jiangang
Pelakon Pilihan (Tanpa Susunan Tertentu)
Muda Chi Xia, Fu Mofan
Pengasuh, Wang Shiqi
Ketua Keselamatan, Gao Xinyu
Warga Emas B, Yang Xiaoping
Lelaki Hantaran, Lelaki itu
Budak B, He Ruiheng
Henchman A, Liu Chunlei
Passerby B, Wen Keren
Orang asing, Xue Zijian
Janitor Warga Emas, Song Qing
Teman Lelaki Qi Meng, Yu Haoyang
Motosikal Double A Chi Xia, Yang Yueting
Pelakon Tambahan
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
Pasukan Kreatif
Ketua Penulis, An Qianyue
Penolong Pengarah, Zhang Qiang
Pasukan Pemutus
Penyelaras, Liu Shuai
Pengurus Pengangkutan, Yao Qiang
Akauntan, Narisha
Jabatan Pencahayaan
Pembantu Pencahayaan, Shen Haihao
Jabatan Seni
Pengarah Penggayaan, Liu Jiayu
Artis Rambut dan Solek, Yang Jinghui
Jabatan Pakaian
Pembantu Pakaian, Lin Axue
Still Photography, Zhang Peng
Pengarah Tindakan, Wang Yongcheng
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Kawasan Pemandangan Yangzonghai
Yunnan Hot Spring Valley Health Resort Development (Group) Co., Ltd.
Unit Pengeluaran Bersama Yunnan
Zhishang Fusheng (Beijing) Film dan Televisyen Culture Co., Ltd.